# ProjectOne
Учебный проект. Веб-приложение CRUD на Spring MVC.

Веб-приложение для цифрового учета книг в библиотеке.

Технологии:
Spring MVC
JdbcTemplate
PostgreSQL
Thymeleaf

Функционал:
1) Страницы добавления, изменения и удаления человека.
2) Страницы добавления, изменения и удаления книги.
3) Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется
переход на страницу человека).
4) Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется
переход на страницу книги).
5) Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, которые он
взял. Если человек не взял ни одной книги, вместо списка выводится текст "Человек
пока не взял ни одной книги".
6) Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека,
который взял эту книгу. Если эта книга не была никем взята, выводится текст "Эта
книга свободна".
7) На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем отображается кнопка
"Освободить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель
возвращает эту книгу обратно в библиотеку. После нажатия на эту кнопку книга снова
становится свободной и пропадает из списка книг человека.
8) На странице книги, если книга свободна, есть выпадающий список со всеми людьми
и кнопка "Назначить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель
хочет забрать эту книгу домой. После нажатия на эту кнопку, книга начинает принадлежать
выбранному человеку и появляется в его списке книг.
9) Поля валидируются с помощью @Valid и Spring Validator.
